1. Pré-requis
Avant de commencer, assurez-vous d'avoir les éléments suivants installés sur votre système :
- Java JDK 8 ou supérieur
- Un terminal CLI(Command Prompt, PowerShell, Bash, etc.).



2. Compilation

On compile les fichiers Java à l'aide de la commande suivante :
=> javac Packet.java Emetteur.java Recepteur.java ou javac *.java

Cela génère les fichiers .class dans le même répertoire.



3. Exécution

Pour lancer le récepteur :
java Recepteur <port> <chemin_du_fichier_sortie>

Exemple :
java Recepteur 5000 output.txt


Pour lancer l'émetteur :
java Emetteur <adresse_ip> <port> <chemin_du_fichier_entree>

Exemple :
java Emetteur 127.0.0.1 5000 input.txt

NB:
Vérifiez le fichier `output.txt` pour vous assurer que les données ont bien été transmises.
Le port utilisé doit être le même pour le récepteur et l'émetteur.
Si vous exécutez sur une seule machine, utilisez `127.0.0.1` comme adresse IP pour l'émetteur.


